hello 歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是
山寨幣的曙光要來了
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
在進入今天節目主題之前呢
先跟大家分享一下今天的投資金句
今兒跟大家分享這句話呢
是different perspective different RESULTS
那是什麽意思呢
就是說如果今天
你用不同的視角看一件事情呢
或許它的結局呢
就是完全不一樣的
那在這邊呢
跟大家舉幾個例子吧
那第一個例子
我要跟大家舉的
就是很多人這個出國玩都要坐飛機嘛
那就是說這個機票好貴啊
這個機票
一張機票要好幾萬台幣啊
一張機票要一兩千美金啊
機票真的好貴哦
那事實是什麽呢
就是我相信大家應該都會這個
常常坐Uber吧
就是坐這個計程車啊
Uber啊 lift啊
就是
不管你今天是要從point a去到point b
或者是在國外的時候呢
都常常搭計程車對吧
那我今天要跟大家分享的東西呢
就是今天啊
假如說你坐飛機好了啊
一個公里可能就是一塊台幣
但是今天如果你要坐計程車的話呢
一個公里
可能是2.6台幣到三塊台幣之間哦
所以坐計程車的開銷呢
如果你是以這個
純粹
以這個移動的這個距離來看的話呢
他的這個開銷啊
是遠遠超過飛機的
但大部分人會說這個飛機很貴
但是從來都沒有人會說計程車很貴
對吧 那另外一個說法就是說
這個我們講到投資市場啊
那投資市場呢
當然是有這個各種不同的投資者嘛
有些人是像你跟我一樣
是屬於長線的投資者
那有些人是用這個短線交易的
那有些人呢
是上杠桿做短線交易的
那今天呢
如果你使用一個這個短線交易的思維
跟短線交易的視角
去看長線投資者的話呢
或許就覺得我們很蠢哦
因為今天漲的時候呢
我們大家很開心
就是享受這個portfolio
就是投資組合的漲幅
但是跌的時候呢
我們也很開心
因為可以DCA購買
或者可以主力DCA購買
或者是分批抄底
用不同的策略呢
可以用更低的價錢呢
買到更多的資產哦
但是今天
如果你用一個短線的思維
去看這件事情的話呢
或許覺得我們很蠢吧
或許覺得說這個在投資市場里面哇
反正怎麽講都是你們對啊
這個賺錢的時候
這個市場漲的時候
你們賺的很爽
然後市場跌的時候呢
又很開心的
DCA就是哪有這麽好的事情啊
什麽都是對的
那我每次聽到這樣的質疑的時候呢
我其實都覺得很好笑啊
難不成我們今天在投資場里面
是要這個追尋做錯的事情嗎
今天我們在投資場里面
難不成是要追尋
一個錯誤的投資心態嗎
那今天你擁有一個投資心態是
不管漲跌
你都可以很開心
都可以很穩健
那這樣不是一個ideal
就是理想的方式嗎
那在一些短線交易者的思維呢
他們從短線交易者思維出發的話呢
就看不到這一點哦
所以今天當你
看一件事情的時候呢
你從哪一個角度去看呢
或許會得到完全不同的結果
最近呢 在這邊分享這句話給大家
different perspective
different results
就今天呢
你看東西的視野不同的時候呢
你就會得到完全不同的結果
那這件事情
不只是可以應用在投資市場里面
其實投資市場以外
做生意啊
這個工作態度啊
都可以用一樣的方式
讓我們擁有一個更好的心態
讓我們在不管是求職路上啊
或者是求學路上啊
或者是創業路上啊
或者投資的路上啊
都可以擁有一個更好更正確的心態
然後這樣的話呢
也可以大大增加你最後成功的幾率哦
OK 那我們進入今天節目主題吧
今天節目主題要跟大家聊的東西呢
就是這個山寨幣的曙光啊
或許要來了
那這個怎麽說呢
就是現在我們看到
這個比特幣的市占率呢
已經將近要碰到66PERCENT了
那以日線來說的話呢
這個今天的日線啊
如果收在現在這個位置的話呢
又會再次收出這個循環最高點的位置
哦 就是65.93的位置啊
現在在這邊呃
又是要觸碰到這個紅色上升趨勢線了
那或許這個很多觀眾會覺得說
這個David
你在說什麽東西啊
比特幣的實戰率是這個循環以來
最近三年
最近四年最高的位置
那你為什麽會說
這個山寨幣的曙光或許要來了呢
就因為昨天呢
這個Morgan Stanley就美國一家大銀行呢
在昨天啊
這個發布了這個2026年的
這個降息的展望啊
那這個展望呢
其實是有點出乎預期啊
因為在這邊可以看到呢
Morgan Stanley
has forecasted that the federal reserve
is expected to implement
seven interest rate
cut by twenty twenty six
據說啊 在2026年結束之前呢
這個美聯儲啊
可能會降息高達七次哦
with the final rate projected to fall
within a range of two point five percent
to two point seven five percent
據說呢
最終的這個2026年年底的利率呢
會落在2.5到2.75 percent之間哦
然後這個預測的報告呢
是在昨天的時候這個發布的啊
聊到這件事情
為什麽會說
這個有可能是山寨幣的曙光呢
因為我常常告訴大家
這個山寨幣
要迎來一個可維系的暴漲的話
就是可持續的暴漲的話呢
啊 有兩件事情是非常重要
第一件事情就是interest rate
就是降息
第二件事情呢
就是Q1 那現在我們的看到第一件事情
就是關於降息的這個部分呢
摩根斯坦利預期啊
明年到這個2026年年底呢
會有有將近七次的降息哦
那這個次數呢
是比很多人這個預想當中的還要多啊
那2026年最終利率呢
可能會落在2.5 到2.75之間哦
那這個絕對會直接幫助到這個山寨幣
迎來一波可維系的暴漲啊
因為山寨幣呢
就是跟利率息息相關的
那第二件事情呢
就是QE嘛
那現在我們都知道
這個美聯儲還是處於一個QT的環境
雖然說QT的力度呢
已經大大降低了大概75-80個percent了
但是每一個月呢
基本上還是在一個量化緊
縮的環境哦
那什麽時候呢
這個我們要走第一步呢
就要等這個美聯儲公布停止QT
那停止QT之後呢
或許過了幾個月之後呢
我們就要進入到一個QE的周期
那進入到QE的周期
再配合這個降息呢
那我相信山寨幣才有真正的機會呢
可以迎來一波可維系的暴漲哦
那我在這邊講的可維系的暴漲呢
並不是說這種XRP
艾達幣一個月漲這個4倍這種
然後漲了之後呢
馬上又被腰斬
再回撤個60PERCENT
那真正可維系的暴漲呢
可能是一個月漲4倍
然後休息個幾周
然後再過一個月呢
又漲4倍哦
這個才是所謂的山寨幣季節
這個也是我相信很多觀眾朋友呢
在等待的一個東西啊
但是在這件事情發生之前呢
我們就是繼續慢慢的布局就好了
因為現在山寨幣的氛圍呢
跟這個比特幣1萬多2萬多的氛圍呢
是非常非常像的
大家都認為
這個山寨幣永遠都不會再起來啦
很多人都認為說
我們再也不會迎來山寨幣季節啦
那當我看到
越來越多這樣言論的時候呢
其實是非常非常開心的
因為任何時候呢
這種底部啊
都絕對不是
在大家都認為它是底部的時候發生的
哦 那往往底部都是發生在
這個
大部分人都認為它永遠起不來的時刻
就像比特幣在1萬多的時候
2萬多的時候
大家都認為
比特幣要需要一個更低的地方
沒有人敢進去抄底
那最後現在看起來呢
比特幣已經在10萬以
上的位置
哦 那山寨幣的市場
不管是以太幣也好
愛達幣也好啊
或者一些其他的山寨幣也好啊
這個現在越來越多人呢
都不看好山寨幣的市場
都認為說山寨幣啊以太幣啊
永遠回不到之前的錢高
這個永遠不會再迎來山寨幣的季節了
當有越來越多人這樣想的時候呢
這個我其實是非常非常開心的
就代表說站在幣的底部呢
可能已經慢慢在形成了
那在恢覆的這個路上呢
大家也不會注意到它
那我相信
這個以太幣可能要漲到5,000以上
這個再創新高的時候呢
才會引來大部分的關注
最後就會導致
這些現在看不到山寨幣價值的人呢
在這個6,0007,0008,000甚至1萬的時候呢
再追漲上去啊
那到時候呢
他們就會使這個我們高位獲利
了結另一邊的賣方啊
所以
這個也是非常非常重要的一件事情
哦 那我們看到下一個新聞
是watcher達古魯的一個x推文啊
在這邊看到的這位呢
是Bohans
那bohans之前也跟大家介紹過幾次哦
是白宮加密貨幣的一個advisor吧
就是非常非常大的職位
那在今天就可以看到這個波翰
在今天一個公開的這個問答當中呢
他就表示說啊
Bitcoin is digital gold
就是說呢
比特幣啊
是虛擬的黃金
哦 那他表述啊
it's in the United States best interest to accumulate
as much BTC as we can possibly get
就是說盡這個美國所能
囤積越多比特幣呢
絕對是這個對美國最好的一個方式
哦 所以咱們也可以看到啊
這個美國政府不管是白宮啊
或者是川普的這個團隊啊
對於加密貨幣的布局呢
是非常非常積極
然後對於比特幣未來的發展呢
也是非常非常看好的
那在下面一個
這個watcher達古魯的推文
我們可以看到呢
這個director of digital assets
says that
us is committed to passing Crypto market structure legislation
by September那這也是伯翰騷
早在這個公開場合發言說的東西哦
那我們都知道這個美國最近呢
在參議會
已經通過Genius act的穩定幣法案了
下一個要做的東西呢
就是這個Crypto market structure legislation
就對於加密貨幣板塊
監管透明性的一個法案啊
那這個法案呢
這個目前呢Bhans表示說啊
很有可能會在今年的9月就通過
那9月的時候呢
我相信這個genius act穩定幣法案呢
應該也是已經正式通過眾議會
然後川普簽字
應該是正式成為法案了啊
擁有這個genius act法案
然後再加上這個market structure legislation
就是關於加密貨幣市場監管的法案
透明性的
這個法案如果也在9月通過的話呢
那今年的後半年第四季度呢
真是非常非常讓人期待一件事情哦
因為我們都知道
這個不管是比特幣也好
或者加密貨幣也罷
這個第四季度的表現呢
往往都是最好的
那如果在9月可以迎來這些事情
然後再配合上這個降息
還有這個可能的
這個停止QT跟開始QE的話呢
那今年這個加密貨
幣市場不管是比特幣和山寨幣呢
今年第四季度的表現呢
都是非常非常讓人期待的
另外一件事情啊
我覺得就是這個一些市場的端倪啊
那我自己覺得呢
這個現象是非常非常明顯的啊
那我們在這邊可以看到
這個是坤貝斯的股票啊
那坤貝斯的股票今天呢
又再次漲了5.77 PERCENT了
就在昨天創出歷史新高之後呢
今天又繼續往上漲了
關於昨天
下面有一兩個留言表示說
坤貝斯股票最高點應該是400多塊
在這個地方四百三十幾
四百二十幾塊啊
但是事實就是當天只是一個插針哦
最後收日線的時候呢
其實收在三百四十幾啊
所以這個並不算是
這個坤貝斯股票的最高的位置
就是400多塊
只是插針上去
就最後收日線是收在3百四十幾
所以之前的坤貝斯股票
高點是落在369370左右哦
那現在很明顯可以看到呢
坤貝斯股票呢已經達到375塊一股了
那這個呢
又是這個坤貝斯股票
歷史最高的一個位置啊
那從這點我們可以看到什麽端倪呢
就可以看到這個傳統的VC投行
資本市場啊
聰明資金啊
他們都是對於加密貨幣板塊呢
是持續的在布局哦
那我覺得這件事情是再明顯不過了
但是非常非常遺憾的事情呢是
現在的比特幣市場跟加密貨幣市場呢
就是無人關注哦
那我在這邊講的無人關注呢
是非常非常明顯
可以從我們頻道背後數據可以看到
現在這個新加入到加密貨幣市場的
人呢 真的是非常非常少
甚至可以說是
這個比特幣在3萬4萬的時候
這個增加的人數呢
是差不多的
所以現在啊
這個比特幣是在10萬以上位置
但是對於市場的熱度跟關注程度呢
大概等於是比特幣在30萬的感覺哦
所以這個對於一些這個長線投資者
就是真正每一天都要關注
加密貨幣市場
這些投資者呢
對我們來講
絕對是一個非常非常好的消息
因為今天
如果比特幣的價錢在10萬以上
然後市場沒人關注的話呢
那大家可以想象一下
今天比特幣如果漲到15萬
漲到20萬的時候
大家又開始關注到市場的時候
最後開始進去form的時候
比特幣最終的高點能被炒到哪里呢
這是非常非常讓人期待一件事情哦
那從這個坤貝子股票這件事情
我覺得就很明顯的
就是可以看到這個傳統的金融市場呢
都是對對於加密貨幣板塊的未來
也可以說是接下來的半年
甚至一兩年的時間呢
是非常非常看好的
那聊到坤貝斯股票呢
這個坤貝斯股票最低點的時候呢
是跌到三十幾塊啊
那我記得
當時坤貝斯股票
在五六十塊以下的時候呢
我就跟大家說
這個坤貝斯股票
是個非常非常無腦的投資哦
我不知道有多少人在2022年年底
2023年年初的時候
這個有跟著我一起
這個購買坤貝舍股票
那我自己當然是沒買了
但是我幫我哥哥跟媽媽買
這個坤貝舍股票
那現在呢
都是得到非常非常好收益哦
我們就說
你的平均購買價錢就落在40塊好
如果你在底部這個地方
到現在呢
基本上都已經翻了將近9倍了
所以坤貝舍股票呢
在不知不覺當中呢是爆拉啊
那尤其是最近幾天呢
真的是非常非常誇張啊
我們就說從這個6月初吧
6月12號到現在呢
短短的這個13天的時間呢
坤貝斯股票已經漲了60個PERCENT了
那另外一個值得關注的東西
當然就是circle
circle股票在今天呢
又漲了10個PERCENT啊
但是我自己呢
還是不會去購買它
因為我認為這支股票呢
還是擁有太多IPO進去熱潮的熱錢吶
那很多這些機構呢
都是要把你擱在上面的
所以對於申和這支股票呢
我自己應該會耐心的等待吧
等它回到這150左右附近的時候呢
我可能會開始低吸一些
但是你說昨天跌穿200到一百九十幾
呃 我有買嗎
我沒有買啊
因為我覺得
現在
與其要把錢放在這個收購股票上呢
呃 我自己是會選擇去購買以太幣
或愛打幣啊
因為我認為現在山寨幣的這個估值呢
都還是被嚴重低估哦
那你說收購股票
這個IPO股票已經翻了七八倍
10倍了 那現在一股200多
這個我認為很便宜嗎
我並不認為哦
所以我自己還是會持續的
耐心等待這個收購股票給我的機會吧
那如果他一直不給我機會
永遠跌不回這個150以下
這個一直去到3004005001,000的話呢
那我就不投資這支股票就好了
真的是沒有什麽大礙啊
因為在投資場當中呢
真的 是有太多的這個投資標的
可以讓你選擇
不用說這個
你今天看好一家公司
你就一定要投資在上面哦
那一樣的流通性
你可以把它放在以太幣上
放在愛達幣上
放在比特幣上呢
或許可以得到這個不錯的收益哦
因為這種IPO被熱炒
股票呢真的是非常非常危險
那什麽時候VC要出貨呢
你都不知道
就像木頭剪在這幾天呢
已經瘋狂出貨了
那在未來當中會有其他機構出貨嗎
我認為是幾率蠻高的
下一期要跟大家聊的是
華爾街在過去一周里面呢
已經抄底了一個billion等值的
比特幣相關的投資標的哦
那主要呢
是來自於這個比特幣的現貨ETF啊
我們在這邊可以看到
華爾街在過去一周里面呢
已經流入了一個b點資金
到比特幣的現貨ETF上面了
然後第二個值得關注的東西呢
就是DXY美元指數呢
已經來到了3年以來的新低啊
那任何時候聊到DXY美元指數呢
它跟比特幣呢
基本上就是反著走的
就DXY往上漲的時候呢
比特幣往往是會往下跌的
DSY往下跌的時候呢
比特幣往往是會往上漲的
那這次DSY從100多跌到97呢
其實跌的速度也是非常非常快啊
但是比特幣呢
卻在這個DSY回調這段時間呢
並沒有什麽太多表現哦
但是這件事情我認為啊
就有點像是把一個氣球壓在水里面
遲早會有浮出水面
這個飛到水面以上的時間哦
所以我認為比特
幣在接下來的幾個月的表現呢
應該是會非常非常好的
那只是現在還沒有反映出
這個DXY美元指數暴跌這件事情
然後另外呢就有很多分析師認為說啊
這個在7月的時候啊
可能會發生一個major dollar breakdown
就是一個這個美元指數的暴跌哦
那如果真的出現這種事情的話呢
就是美金大大貶值的話呢
那比特幣呢就非常有可能呢
會再創新高
甚至是像我們這個
昨天聊到這個牛企呢
最終達到16萬左右一克比特幣哦
啊另外還有件事情啊
就是有更多的消息啊
在昨天周三的時候有流出來啊
就是根據華爾街日報的一個報道
指出呢 這個美國總統川普啊
很有可能呢
會這個公布一個
這個美聯儲的replacement呢
是美聯儲主席下一任的人選啊
那一旦這件事情發生的話呢
現在美聯儲主席John Paul呢
基本上就會被架空了
就因為大家都知道
John Paul做到這個某個點位呢
他就要這個退休了
大家就會去聽
這個新任美聯儲主席講的什麽東西
哦 那一旦這個川普公布了一個
這個美聯儲chair的接班人的話呢
大家呢就會聽
這個新任的接班人要講什麽東西
那鮑爾講什麽東西呢
就變得沒有這麽重要了
這件事情
根據華爾街日報的報道指出呢
這個replacement非常非常有可能吶
這個最快9月就會發生哦
那這個我們都知道
鮑威爾的任期是要到明年才結束嘛
那一旦這個川普公布了一個新任
的主席接班人的話呢
這個鮑威爾有沒有辦法做到
任期結束呢
就是比較值得大家關注的事情哦
但是依照華爾街日報這個報道呢
這個很有可能啊
最快在9月呢
這個接班人
就有可能取代現在的這個美聯儲主席
鮑威爾 所以這件事情
也是非常
非常值得大家持續關注的一件事情
哦 下一期要跟老師
bit digital今天的股票呢
是跌了4個PERCENT啊
那原因是什麽呢
bit digital
就是一家這個比特幣挖礦公司啊
那今天呢他們公布說呢
他們將會慢慢的販售他們比特幣
還有相關的
這個挖比特幣的這些器材呢
去購買更多的以太幣啊
當我看到這個新聞的時候呢
我不太確定
這是不是一個很聰明的決定哦
因為現在比特幣的市占率
的確是在
這個我認為非常非常高的位置哦
任何一家公司在現在宣布說
把比特幣賣掉
然後要把比特幣全部轉成以太幣呢
風險都是非常非常高的
但是就是因為風險高
這個酬勞回報呢也是會非常非常高
那如果他們真的準確猜到說
比特幣的市占率
真的會在這個位置觸頂
然後開始向下回調的話呢
那或許這件事情在幾個月看來呢
就會是一個這個天才的move哦
就是天才的這個操作啊
那我們在這邊可以看到比特幣show
他們今天稍早開盤的時候呢
股票是跌了四個percent啊
主要原因就是因為呢
他們想要把他們持有的比特幣呢
這個逐漸的換成以太幣
哦 然後在下面可以看到
他們想要成為一個pure play
Ethereum staking and treasury company
就是一個100% 等這個質押以太幣
跟儲備以太幣的一個公司哦
那他們甚至想要把他們現在
目前持有的比特幣
就是在儲備資產上持有比特幣都賣掉
變成以太幣
然後同時呢
把他們比特幣挖礦的這些機器呢
也有可能部分變賣去購買以太幣哦
所以真的是非常非常瘋狂啊
那在上個季度結束的時候呢
這家公司一共持有的以太幣量呢
是24,434顆
那同時擁有417顆的比特幣哦
在下面可以看到
如果他們真的是把他們比特幣的hold
頂就這400多顆比特幣都賣掉
換成以太幣的話呢
那他們得到的這個以太幣儲備量呢
就會超過42,000顆的以太幣哦
那他們股票現在表現的是不是太好
是回調四個PERCENT
但這還是非常非常短期的事情啊
那在接下來
如果以太幣真的從此開始走強
然後比特幣的市占率從此回落的話呢
那這家bit digital Inc呢
或許就會成為一個這個華爾街
這個天才的故事也說不定哦
就是在這種
沒有人看好以太幣的情況下呢
把所有比特幣賣掉換成以太幣呢
真是一個非常非常瘋狂的決定啊
但常常大家都說呢
這個天才跟笨蛋之間呢
其實就是一線之隔哦
那至於這個bit digital
最後到底是會是天才
還是蠢蛋呢
這個就要交由大家自己去評判了
歡迎大家在留言區分享你的想法啊
那最後這邊也
可以看到有越來越多的公司呢
開始采取類似以太幣的策略
也有越來越多公司呢
開始把這個資產轉向以太幣哦
那首先首當其沖的
當然就是shopping Gaming啊
他們最近也是瘋狂在收購以太幣
這個每一天的新聞基本上都有聊到啊
那關於這個bit digital呢
如果他們真的這麽幹的話呢
他們將會成為這個上市上櫃公司里面
持有以太幣第三大的公司哦
那第二名呢
目前是Coinbase
Coinbase也持有一些以太幣呢
在他們這個白人區上面哦
所以
關於越來越多公司采取以太幣策略呢
我覺得啊
也是一個蠻好的信號
或許這件事情都提醒了大家
山寨幣的曙光呢
或許即將到來哦
下一期要跟聊的是GameStop
那GameStop呢
其實默默的啊
他們是在采取
相對程度的比特幣策略吧
因為在上一次的財報當中
他們就公布
他們要放售更多的股票
去購買更多的比特幣嘛
但GameStop自從采取比特幣策略
到現在呢
他們股票表現呢其實是差強人意哦
那往下可以看到
GameStop在上一次財報當中就公布說呢
他那麽販售這個450 million等值資產
那可能會這個購買更多的比特幣哦
那如果比特幣克的價錢
用十萬零八千來算的話呢
那game star這個450 million呢
一共可以購買到比特幣量呢
就落在4,710顆啊
我們在下面就可以看到
game star股票表現呢
其實自從他們采取比特幣策略之後呢
是沒有什麽太多的反應啊
目前還是落在二三塊左右一股啊
那他們公布這個比特幣策略的時候呢
這個股票也是落在二三塊左右
所以你可以說
這個Gamestart
自從公布了他們比特幣策略之後呢
他們的股價並沒有像是strategy
或者是Meta planning
或者一些其他采取比特幣
或以太幣策略的公司呢
迎來一波暴漲啊
啊 我想原因可能是
Gamestart本來就是一個民營的股票嘛
就非常非常多散戶呢
都在炒這支股票
那Gamestart身為這個2020年
這個散戶軋空機構的事件
里面的一個主要股票呢
我相信Gamestart股票呢
已經有很多散戶都參與在上面了
所以他們這次采取比特幣策略
得到收益呢
其實並沒有什麽反應出來 哦
那在最後可以看到啊
這個Gamestart的這個chief investment officer
就是投資總監
他叫做Binson Liu
他就表示說啊
這個他們采取比特幣
就只采取比特幣策略呢
是不夠的
那在未來當中
他們會不會采取一些
其他更激進的策略呢
像是這個以太幣策略或是其他策略呢
我們就不知道啊
那他在下面的原文是表示說啊
it's not just buying Bitcoin
就說這不只是購買比特幣啊
it's how and why
就說他們為什麽要購買比特幣
跟如何購買比特幣呢
就提供一個這個更明確的
這個策略呢
是對於吸引流通性
非常非常重要的一點哦
那這件事情不可以只是一個這個HYPE
就是說
這件事情不可以只是靠著一個炒作
那如果只是靠著
炒作的話呢
他們股票是沒有辦法維系一個
這個持續的漲幅哦
那聊到Gamestart
跟這個眾多公司
開始采取比特幣策略這件事情
我已經跟大家分享過無數次
我的想法了
就我自己呢
能購買比特幣呢
我是絕對是直接購買比特幣
放在冷錢包里面自己持有
我是不會去投資在這些
這個使用比特幣策略公司上面的
我認為
大部分采用比特幣策略的公司呢
這個炒作的成分呢
還是遠遠大於
他們真的看到比特幣價值的成分哦
所以當你想要投資這些股票的時候呢
真的是要非常非常小心哦
因為我認為
這些比特幣策略公司的股票呢
真的就像是上杠桿的比特幣啊
今天作者徐浩剛老師印度
在印度呢
其中一個主要政黨的發言人呢
昨天關於比特幣
還有加密貨幣的方案呢
是提出了他自己的看法啊
他認為說呢
在印度啊
現在已經開始對這個比特幣
還有加密貨幣相關的產業收稅了
但收稅的同時呢
卻沒有提供出任何的這個透明性啊
那他認為這件事情呢
是絕對不可以的
那這個政黨發言人認為說呢
在印度呢
也應該要開啟一個關於加密貨幣
監管透明性的法案
然後同時要把加密貨幣跟虛擬資產呢
認真地看待成一個未來發展的趨勢哦
那往下可以看到
它原文是表示說this ISN't a reckless pivot
就說啊 這並不是一個這個無腦
然後這個很沖動式的
一個態度的轉變哦
it's a calculated step
towards embracing
digital assets legitimacy
就說這個是一個有經過計算決定哦
就是他們認為啊
這個加密貨幣資產呢
是非常非常重要的
然後同時呢
他希望印度呢
可以擁抱加密貨幣資產哦
據說
對加密貨幣板塊提供更多透明性吧
那目前在這個印度啊
你如果交易加密貨幣要賺錢的話呢
你就要付一個3十percent的這個flat rate tax
就直接3十percent稅啊
但同時他們卻沒有對加密貨幣板塊
提供出任何的監管
透明性跟法案
那這件事情
本來就是非常非常說不過去的哦
那我們在最後這邊看到
他表示India stands at Pivotal junction
就說現在印度呢
處在一個非常非常關鍵的一個時期哦
只有一個比特幣的策略
那或許是一個
把比特幣作為儲備資產策略呢
可以讓這個印度的經濟呢
得到更好的任性
然後同時讓印度的經濟呢
可以變得更加的現代化
所以咱們可以看到
這個
印度的這個主要政黨的一個發言人呢
也對於比特幣呢是越來越友好啊
那印度身為這個全世界
這個最多人的國家呢
如果可以在印度這個地方
提供出一個這個比特幣
跟加密貨幣相對來說
比較友好的監管條件的話呢
那對加密貨幣
還有比特幣的這個市場來說呢
絕對是一個100PERCENT的好消息哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊了
祝大家有一個愉快的周末
如果你喜歡今天節目
麻煩幫我點個讚 訂閱 分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦 拜 拜
the paint corn is the king stead crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my face friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight